Limpieza de las bases de datos

Los datos son lo más importante al momento de llevar a cabo la creación de un modelo.
Porque si se tienen malos los datos, malas etiquetas, entonces, el modelo va a arrojar malos resultados.
Es importante tomarse un tiempo prudente para poder navegar a través de nuestra base de datos.
Encontrar posibles datos duplicados
Encontrar posibles imágenes corruptas.
Imágenes que no generan valor para el modelo de negocio.
En el proceso de selección y limpieza de la base de datos, se recomienda hacerlo en conjunto a un experto; que tenga claro para que se van a aplicar estos datos, porque se van a clasificar y cuál es el resultado final que se está esperando.
Es importante analizar la base de datos por

Cada base de datos buscar solucionar un problema diferente. Es muy diferente si se crea un algoritmo que detecte vehículos, motos desde cámaras de seguridad a que lo que haga desde la entrada de un parqueadero (estacionamiento).

Lo que se busca con la base de datos es que generalice en un modelo la detección que se piensa hacer y que a su vez este alineada al entorno en el que va a funcionar.