. Producto mínimo viable en Computer Vision
El concepto de producto Mínimo Viable sirve para evitar perder tiempo y dinero, definiendo las características mínimas para un proyecto.

Try small.
Fail fast.
Fail cheap
Fail forward.
Don’t aim for perfection.
Es mejor tener versiones pequeñas entregables que realizar producciones de productos con más características porque:

Una solución rápida es mejor que ninguna solución en un intervalo corto de tiempo.
Permite una mejor comunicación con el cliente, después de cada versión ya se tienen pruebas y opiniones.