6. ¿Cómo definir los tiempos de tu proyecto?
Cómo definir el alcance de tu proyecto: tiempos y costos.
Identificar roles para tu proyecto.
Definir el producto mínimo viable.
Tiempos externos
Son aquellos que dependen del entorno.

Ej. Se requiere que un producto esté listo antes de la Navidad.

Definir el alcance.
Hay que categorizar los elementos del proyecto en:

Must have: “Se debe tener”, cosas que el sistema necesita para funcionar correctamente desde el inicio.
Should have: “Debería tener”, características secundarias que se debería relegar para segundas versiones.
Nice to have: “Sería bueno tener”, Añaden poco valor al producto y deberían estar hasta el final de las prioridades.