3. Tipos de visión computarizada
Los siguientes son tipos de visión computarizada.

Clasificación de objetos
Reciben imágenes y entregan una etiqueta.

Subtipos
Clasificación multiclase: Clasifica más de un tipo de objeto pero un sólo por imagen.
Clasificación de múltiples etiquetas. Clasifica más de un objeto en la misma imagen.
Detección de objetos
Sirve para localizar los objetos relevantes en la imagen para luego poderlos clasificar.

Segmentación de imágenes
Permite dividir la imagen en áreas de características similares o por sus propiedades de contorno.

Subtipos
Segmentación semántica: Objetos similares son agrupados en un sólo grupo.
Segmentación de instancias: Objetos similares son clasificados en grupos separados.
Segmentación panóptica: Divide absolutamente todos los píxeles de la imagen en grupos. Es muy costoso computacionalmente.